Repository: SimonXuku/LoopWorkspace1
Catalog: LoopOnboarding/LoopOnboardingKitUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Apple Health can be used to store blood glucose, insulin and carbohydrate data from Loop. If you give Loop permission, Loop can also read glucose and insulin data from glucometers and insulin pens that support Apple Health
zh_hans: Apple Health可以用来存储Loop的血糖、胰岛素和碳水化合物数据。 如果你允许Loop使用，Loop也可以从支持Apple Health的血糖仪和胰岛素笔上读取血糖和胰岛素数据。

source: Before using Loop you need to configure a few settings. These settings should be entered with precision and care; they are a critical part of how Loop determines the right amount of insulin to deliver. If you are new to Loop, work with your diabetes support team to determine the settings that work best for you.
zh_hans: 在使用Loop之前，您需要配置一些设置。这些设置应准确和谨慎地输入；它们是Loop确定正确的胰岛素输送量的关键部分。 如果您是Loop的新手，请与您的糖尿病支持团队合作，确定最适合您的设置。

source: Do Not Import Settings
zh_hans: 不要导入设置

source: Import Saved Settings
zh_hans: 导入先前的设置

source: Let's Go!
zh_hans: 开始使用！

source: Loop can work with Nightscout to provide remote caregivers a way to see what Loop is doing. Nightscout use is completely optional with Loop, and you can always set it up later.
zh_hans: Loop可以与Nightscout配合使用，为远程监护提供一种方法，以查看Loop正在做什么。使用Nightscout对Loop来说是完全可有可无的，而且你可以在以后随时设置它。

source: Save Settings
zh_hans: 保存设置

source: Settings Found
zh_hans: 发现先前的配置

source: Setup Loop without Nightscout
zh_hans: 暂时不使用 Nightscout

source: Share With Apple Health
zh_hans: 数据共享到Apple Health

source: Use Nightscout with Loop
zh_hans: 使用 Nightscout 远程监视 Loop

source: We've detected Loop settings stored in your Nightscout! They were last updated %1$@. Would you like to import them? After importing, you will still need to review the imported settings in the following screens and verify that they are correct.
zh_hans: 我们已经检测到储存在你的Nightscout中的Loop设置! 它们的最后更新时间是%1$@。你想导入它们吗？ 导入后，你仍然需要在以下屏幕中查看导入的设置，并验证它们是否正确。

source: Welcome to Loop
zh_hans: 欢迎使用 Loop
